Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umurumda değil
O yarışan tutku seni parlattı
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" hissediyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir rüyanın izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir rüyanın şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
Ne kadar büyük bir şehir!
Burası eskiden Grand Line'a giden
korsanlarla doluydu.
Gidip biraz ekipman alacağım!
Bu kadar büyük bir şehirde
güzel malzemeler bulabilirim gibi.
Güzel kadınlar da!
Benim de almak istediğim bir şey var.
Oh? Nasıl yapacaksın bunu, Zoro?
Tamam! Gidip idam platformuna bakacağım!
Ha?
--Öl!
--Evet!
--Gözlük... Gözlük...
--Hey. Bunlar mı?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Bunların parasını öde bana!
Tam zamanında! İdam platformuna
nasıl gidilir biliyor musun?
Dumanı takip et.
Kadeh kaldıralım!
Korsanların Ebedi Kralı'na!
O Samanyolu Şapkalı...
O, Monkey D. Luffy'ydi!
Tarihin en büyük korsanının
öldüğü yer...
Ve korsanlık çağının başladığı yer...
Korsanlar Kralı'nın ölmeden önce gördüğü manzarayı göreceğim!
Tamam! Yukarı çıkma zamanı!
"Kitetsu III ve Yubashiri! Zoro'nun Yeni Kılıçları ve Kadın Çavuş"
Kaptan Smoker!
Nereye gidiyorsunuz?!
İdam sehpasına.
Korsanlar Kralı'nın öldüğü yeri görmek istiyorum!
O orada olacak!
Monkey D. Luffy'den mi bahsediyorsun?!
Hemen 100 adam seferber edebiliriz, efendim!
Ve ardından tüm tabur!
Siz hiçbir şey anlamıyorsunuz.
Ben tek başıma yeterim.
Vay be, bu çok tehlikeli...
Hey.
Hey, çocuk.
Ne istiyorsun?
Şu an meşgulüm!
Doğu Mavi'sinin en yüksek ödül avcısı sen misin?
Ben Luffy. Bir şey mi istedin?
Ben Donanma'dan Kaptan Smoker. Loguetown'ın sorumlusuyum.
Seni tutukluyorum.
Ha? Tutuklama mı? Unut bunu!
Tam da Büyük Hatt'a girip Korsanlar Kralı olacağım!
Korsanlar Kralı mı?
Böyle bir yerde tutuklanmayı reddediyorum!
O zaman önce beni yenmelisin.
Beni yenemezsen Büyük Hatt'a giremezsin.
Bu kasabanın kuralıdır.
Tabii ki benimle dövüşmeye cesaretin varsa.
Seni yenmezsem Büyük Hatt'a giremem mi?
O zaman seni yeneceğim!
Dene bakalım.
Gum-Gum...
Bu adam lastikten mi yapılmış?!
Kahretsin! Bacaklarım dolaştı!
Sen ne yapıyorsun böyle?!
İstemiyorum ama bacaklarım...!
Kurtuldum!
Gum-Gum Tabanca!
Çok yavaş!
30 milyon Beri edecek kadar acınası biri mi?
Şeytan Meyvesi gücümü kullanmama bile gerek yok.
Yumruklarım yeter de artar bile!
Geliyorum!
22 yıl önce onun idamına şahit oldum.
O gururlu son anlar, Korsanlar Kralı'na yakışır nitelikteydi...
Sen mi, Korsanlar Kralı?
Güldürme beni!
Büyük Hatt'a bile giremezsin!
Tekrar ayağa kalkmanın bir anlamı yok.
Bunu denemeden bilemezsin!
İşte başlıyoruz! Sakız-Sakız...
...Kırbaç!
E-eyvah!
Bunu gerçekten berbat ettim!
Bu çocuğun derdi ne?
İşte buradasın, sevgili mademoiselle'm!
Ha?
Lanet olası hatam.
Lütfen tekrar gelin...
Ha?
Vay canına, ne kadar güzeldi...
--Teşekkürler!
--Rica ederim!
Ha?!
--Oh! Bunu da alayım!
--Teşekkürler, efendim!
Ne yapıyorlar böyle?
Biliyordum. Kartlar, o iğrenç veledin zaten bu kasabada olduğunu söylüyor.
İntikam vakti nihayet şatafatlı bir şekilde geldi!
Ee? Onun canını başarıyla alıyor musun?
Tabii ki.
Ölecek olan...
Oh. Sensin!
Güm!
Kaptan! B-biz az önce gördük--!
Epey uzağa uçmuşum...
Bu adamın derdi neydi?
Şimdi ne yapacağım?
Sanırım şimdilik uyurum!
--Hey, iyi misin?
--Sence öldü mü?
Öyle mi?
Tam olarak nereye gidiyoruz?!
Gözlüklerimi kırdın.
Sana söylemiştim.
Bir şekilde ödeyeceğim...
Hiç paran varmış gibi görünmüyorsun!
Sende bir tuhaflık var!
D-doğru, param yok ama...
Şu kaşlarının arasındaki kırışıklıklar!
Günlerdir bir şey yememiş gibi duruyorsun!
Hasta bir annen mi var?!
Karın kaçıp beş bebeği sana mı bıraktı?!
B-bak sen!
Detay sormayacağım! Benimle gel!
D-donanma mı?
Al.
Temizlikçi işi bıraktı.
Donanmada çalışırsan, para derdi olmaz!
Çok şanslı birisin!
Siktir et! Neden donanmada çalışayım ki?!
Kaçacak mısın?! Birinin iyiliğine hakaret ediyorsun!
Belki de para sorunundan çok, ruhun fakir!
Bak sen!
Kıdemli Çavuş! Eğitim zamanı!
Hoşça kal! Sıkı çalış, tamam mı?
Kıdemli Çavuş mu?!
Çok şey aldım! Belki başka dükkana uğrarım!
Donanma mı?
Kahretsin, nasıl bu işe düştüm?!
Zoro... donanmada mı çalışıyor?
Hiçbir şey görmemiş gibi yap...
Kahretsin! Bu şekilde ilerlemiyorum!
Sanırım üç fırça en iyisi!
Bir daha deneyeyim!
Sen! Burada ne yapıyorsun?!
Biliyordum! Sen Korsan Avcısı Zoro'sun!
Neden burada temizlik yapıyorsun?!
İstihbarata göre Monkey D. Luffy'nin tayfasıyla takılıyorsun!
Tutuklusun!
Peki... şimdi ne olacak?
Burada ne oldu?!
Biri onlara saldırmış gibi görünüyor! Saldıranın izi yok!
"Gözlüklerin için."
Of, çok korkuttu beni...
Kahretsin! Kuina'ya çok benziyor!
Üstelik bir de kılıç ustası,
hem de her şeyin üstüne...
Dünya gerçekten büyük bir yer.
Ama onu bir daha göreceğimi sanmıyorum.
Biraz kılıç almak istiyorum.
Evet, evet! Hoş geldiniz!
Dilediğiniz her şeye bakabilirsiniz!
Dükkânımız 200 yıldır
ayaktadır, bilirsiniz!
100.000 Berim var.
Bana iki kılıç sat.
Ha? 100.000 Beriye iki kılıç mı?
Kahretsin, parası yok.
Kılıç başına 50.000 Beriye
ancak kör bıçaklar alırsın.
Ne olursa olsun idare ederim.
Param yok çünkü.
Ne olursa olsun mu?
Hmph! Tam bir amatör!
O belindeki kılıç!
Yoksa?!
O-oh, b-bekle biraz. Şu k-k-kılıcını göreyim!
Niye bu kadar telaşlanıyorsun?!
S-sadece göstermeni istiyorum!
Tuhaf herif.
Bu gerçekten o!
S-sakin ol! Bu senin şansın!
Efsanevi bir kılıçla gelen
tam bir amatör!
Soğukkanlı davranmalısın!
Vay, fena kılıç değil bu!
Ne dersin? Bunu senden
200.000 Beriye alırım.
Böylece toplam 300.000 Berin olur!
100.000 Beriye üç tane
kaliteli kılıç alabilirsin!
Ha?! Ne diyorsun sen?!
P-peki! 250.000 yaparım! Hayır, 300.000!
500.000?
Bak. Fiyatı ne kadar artırırsan artır,
bu kılıç senin değ-
Tamam o zaman! 650.000 Beriye alırım!
Peki, seni manyak profesyonel!
800.000 Beriye ne dersin?!
Merhaba!
Shigure'mi parlatmayı bitirdin mi?
Çok şükür! İyisin!
Az önce deniz üssünde
biri kıyım çıkarmış.
Sen de yoktun,
endişelendim!
--Tam bir kraliçe aptal...
--Çok şükür! Rahatladım...
Ama sapasağlam burada
olman demek ki...
...iyiliğimi reddedip
kaçmışsın demek!
Al paranı geri.
Kalpsiz birinden para kabul edemem.
Ayrıca, yeni gözlükler aldım!
Bu kılıç Wado Ichimonji mi?!
Evet, bu Wado Ichimonji!
Wado?!
Söyleme! Sakın söyleme!
Ne kadar güzel bir
düz temper çizgisi!
Sanırım bu, 21O-Wazamono kılıçlarından biri!
Bak! Şuna bak! En az 10 milyon Beri eder!
Ama böyle efsanevi bir kılıçla ne yapıyorsun?
Kahretsin! Kesin ağzından kaçıracaktın!
İş engellemeden dava açıyorum!
İ-İş engelleme mi?
Özür dilerim! Yanlış bir şey mi söyledim?
Shigure'un için geldin, değil mi?!
Bitti, cilaladım onu!
Al ve defol buradan!
Neden direk onların üstüne koştun?!
Ö-Özür dilerim.
O aptal kız seni kurtardı!
Doğru, o kılıç o kadar efsanevi ki,
değerini bilmeyen birinin
onu taşıması büyük israf.
O fıçıdaki tüm kılıçların her biri 50.000 Beri!
İstediğiniz ikisini alın gitsin!
Niye bu kadar sinirlendi ki?
Gerçekten kılıçları seviyor olmalısın,
üç tane taşıyorsun!
Neredeyse şu meşhur avcı gibi!
Avcı, ha?
Çok ünlü! Adı Roronoa!
Sık sık duyuyorum bu ismi.
Evet. Doğu Mavi'de ünlü bir kılıç ustası,
ama kötü şöhretli biri!
Kılıçları avcılık aracı olarak
kullanmak affedilemez!
Neden bu çağda kötülük bu kadar güçlü?
Ünlü kılıç ustalarının çoğu
korsan ya da avcı...
Ve neredeyse tüm efsanevi kılıçlar
onların elinde.
Gerçekten üzücü...
Bilmem, belki herkesin kendi
sebepleri falandır?
Her meslek bir şekilde
zamanın gerekliliklerine uymalı.
Neyse, Shigure'umla birlikte,
kılıç becerilerimi geliştirip,
bir gün tüm efsanevi kılıçları toplayacağım.
dünyadaki suçluların elinde olan
o kılıçlar!
21 Top O-Wazamono,
21 O-Wazamono,
ve 50 Ryo-Wazamono...
Onlar için hayatımı riske atarım!
Bu kılıcı da mı alacaksın?
Wado Ichimonji, değil mi?
Hayır, efsanevi kılıçları istediğimden değil...
Sadece suçluların elinde olmalarından nefret ediyorum!
Bu kılıç...
Şu kılıç! Sanırım bu...
Tahmin etmiştim! Kitetsu III!
Bu Kitetsu III!
Bir önceki modeli Kitetsu II,
bir O-Wazamono kılıcı,
ondan önceki Kitetsu I ise
Top O-Wazamono listesinde!
Bayım! Bu kılıç gerçekten 50.000 Beri mi?!
E-evet...
İnanılmaz!
Bu saygın bir Wazamono, biliyor musun!
İşte bu!
Kesinlikle bunu seçmelisin!
Normalde bir milyon Beri eder!
Kesinlikle bunu almalısın!
H-hayır! Satamam!
Evet! Bunu 50.000 Beri'ye satmak
açıkça tuhaf!
Hayır, demek istediğim o değil!
Lanetli bir kılıç, ha...
Biliyor muydun?!
Hayır. Hissedebiliyorum.
İlk modelinden başlayarak,
bütün Kitetsu'lar üstün kılıçlar,
ama hepsi lanetli!
Birçok ünlü kılıç ustası,
trajik ölümlerle karşılaşmış
Kitetsu kılıçlarını kullandıktan sonra.
Bugünlerde tek bir kişi bile
Kitetsu kullanmıyor.
Çünkü bilmeden kullansan bile
bu dünyadan göçersin!
Ben bile ondan kurtulmak istiyorum,
ama lanetlenmekten korkuyorum...
Ö-özür dilerim! Bu kadar korkunç
bir kılıç olduğunu bilmiyordum!
Kendi işime baksaydım keşke!
Beğendim! Bunu alıyorum!
A-aptal mısın?!
Satamam!
Eğer onun yüzünden ölürsen,
sanki ben öldürmüşüm gibi olur!
Asıl aptal sensin!
Şu lanetli şeyi sat gitsin!
Hayatım!
O zaman şöyle yapalım.
Şansım ve bu şeyin laneti...
Bakalım hangisi daha güçlü çıkacak.
Sen ciddi olamazsın!
Dur! Keskinliği gerçekten tehlikeli!
Kolunu tamamen koparabilir!
Ben alıyorum.
Hey. Bana başka bir tane seçer misin?
T-tabii...
T-tut onu!
Kaplaması siyah lake...
...ve bıçağın temper deseni düzensiz!
Ryo-Wazamono "Yubashiri"!
Dükkânım pek bir şey olmayabilir,
ama bu sahip olduğum en iyi kılıç!
Bunu alamam.
Sana söyledim, param yok.
Parayı unut. Kitetsu için de
hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Seni kandırmaya çalıştığım için özür dilerim.
İyi bir kılıç ustasının gözlerini
görmeyeli uzun zaman oldu.
Derler ki kılıç sahibini seçermiş.
Şansın açık olsun!
Üç kılıçla kesinlikle daha rahat hissediyorum.
Oh, bu da ne?
Senin gibi bir cimrinin aile hazinesini
bedavaya vermesine inanamıyorum!
Bir adamın hayalini başka birine emanet
etmesinde ne sakınca var?!
Şimdi şu lanet çöpü çıkar!
E-evet, hanımefendi!
O kadar korktum ki...
hâlâ ayağa kalkamıyorum...
Ne güzel bir şekerleme oldu!
Tamam! İdam sehpasına gitme zamanı!
--Buldunuz mu?!
--Hayır, henüz değil!
Saman Şapka'yı gördüğünüzden emin misiniz?!
Evet! Eminiz!
Pekâlâ! Bölgeyi tekrar arayın!
Emredersiniz!
Ah, idam sehpası nerede acaba?
Saman Şapka, Saman Şapka...
Hiçbir fikrim yok!
Nerede saklanıyor bu herif?!
Nerede bu?
Gördünüz mü?!
İdam sehpası nerede?
--Şu tarafta.
--Teşekkürler!
O...!
Luffy'yi bulun! Hâlâ Loguetown'da bir yerlerde saklanıyor olmalı!
Emredersiniz!
Kaç kere söyleyeceğim bağırmamanı?
Saklanmayacak.
Ben buradayken, mutlaka ortaya çıkacak.
Kaptan Smoker! Bir şey mi oldu?!
Tashigi! Nereye kayboldun sen?!
K-Kaptan! Haberimiz var!
Sizsiniz! Çok şükür! Kendinize geldiniz!
R-Roronoa Zoro'ydu...
Korsan avcısı Zoro bize saldırdı!
Zoro mu?
Neden size saldırsın ki?
Ortaya çıkacak.
İdam sehpasına ulaşacağım!
Korsanlar Kralı'nın gördüğü manzaraya bir kez daha bakacağım!
Taşan duygularım bir türlü buluşmuyor
senin elini sıkıca tutarken
tek başıma yola çıkacağım,
öyleyse uzaklara giderken dikkatle izle beni
sabah beri düşünüyordum biraz
neden bu kadar sıcak?
bir yerden sonra kaçamıyorum bundan
koşup giden o duyguları yakalamak istiyorum,
hatta kendimi bile geçmek üzereyim
dışarı fırlayan hayallerimi kucaklamak istiyorum
seninle oraya koşabilirim